Ils sourient tous les deux.
Oui. Et pendant qu'il dessinait,
je l'ai vu faire son premier vrai sourire.
Il venait du cœur.
Bon sang !
RETROUVAILLES
C'était dans son sac.
Une liste de personnes à supprimer, comme celles des forces spéciales.
Un Bingo Book, dans le jargon.
Des personnes à supprimer ?
Et ces photos barrées, ça veut dire...
Probablement que ces cibles ont déjà été éliminées.
Qu'est-ce que ça fait dans les affaires de Saï ?
C'est pas possible...
Je rêve, ou Sasuke est bien dans ce livre ?
Ninpô ! Toile aux Monstres Fantomatiques !
Il n'est pas encore barré d'une croix.
Je vois.
Voilà qui expliquerait tout...
Soyez plus clair, bon sang !
La mission secrète de Saï
n'a jamais été de servir d'intermédiaire avec Orochimaru.
Non, en réalité... elle consistait...
Elle consistait à assassiner Sasuke.
Mais non ! Vous devez vous tromper !
Il parlait de secourir Sasuke...
Et il a souri... Il était sincère, j'en suis certain !
C'est ce que je voulais lui montrer.
L'image de notre rêve à tous les deux.
Je ne l'avais jamais vu comme ça...
Mais peut-être que...
c'était une comédie destinée à gagner ta confiance !
Je ne suis que l'instrument de Maître Danzô.
Je n'existe pas.
Inutile de chercher à me raisonner.
S'il est en possession de ce Bingo Book,
c'est plus que probable.
Regardez plutôt...
L'homme qui figure à gauche de Sasuke,
c'était un Ninja Supérieur de Kiri,
parmi les plus hostiles envers Konoha...
Et Saï... l'a mis hors d'état de nuire ?
Et croyez-moi, il n'a pas dû se laisser faire.
Pour parvenir à ses fins,
Saï a dû se montrer redoutable.
Si vous voulez mon avis,
c'est un véritable expert en manipulation.
Son sourire était calculé en vue de son objectif.
Je me suis laissé piéger
par ton joli sourire de façade.
En tout cas, je viens d'apprendre une nouvelle utilisation du sourire.
Je m'en souviendrai.
Attends, ça t'amuse de t'être pris une raclée ?
Rien ne vaut le sourire pour sortir d'une situation tendue.
Même si c'est purement mécanique.
On se laisse facilement abuser.
J'avais déjà lu ça quelque part.
Il suffit de regarder les personnes recensées
dans ce Bingo Book pour comprendre...
Saï est chargé de liquider toute menace potentielle pour Konoha.
Et d'après cette liste...
Sasuke en est une.
L'objectif de Danzô,
c'est éliminer Sasuke,
puisqu'il est le prochain corps d'Orochimaru.
C'est pour cela qu'il lui fallait approcher l'ennemi.
Non pas pour trahir le village,
mais au contraire pour le protéger.
Logique, de la part d'un partisan de la ligne dure.
Inutile de rester ici à retourner le problème dans tous les sens.
Je me fous des ordres que Saï a pu recevoir,
ou de ce que pense ce Danzô de malheur !
L'important pour le moment, c'est de rejoindre Saï,
et de porter secours à Sasuke le plus rapidement possible !
Je suis on ne peut plus d'accord avec toi.
Je viens de percevoir le Chakra de Saï.
Dépêchons-nous !
Oui !
On vous suit !
Si Sasuke est bien la cible de Saï...
je l'empêcherai de mettre son plan à exécution !
Qui est là ?
Je suis pris la main dans le sac.
De toute façon, j'ai fait le nécessaire.
Qu'est-ce que tu veux ?
Ce que veut Maître Danzô...
c'est te faire disparaître.
Et moi, je compte bien...
Saï !
...te ramener à Konoha !
Évidemment, à l'origine...
j'étais venu dans l'intention de t'exécuter.
Il m'a apprécié à ma juste valeur, lui plus que quiconque.
Il le considère comme son frère, je crois.
C'est aussi simple que ça.
Je ferais n'importe quoi pour le sauver,
malgré ce qu'il a fait.
Je suis même prêt à faire équipe avec toi, tu vois ?
Même s'il doit me laisser à moitié mort...
je lui reprendrai Sasuke, tu peux compter dessus !
Sasuke...
est un véritable ami.
Quelqu'un avec qui j'ai noué des liens précieux.
Ce fameux lien qui vous unit, et qu'il s'efforce de maintenir,
envers et contre tout...
je veux le préserver !
Un lien...
C'est pour une chose aussi futile
que tu viens troubler mon sommeil ?
Qu'est-ce que c'est ?
Le Chakra de Saï.
Ça vient de là-bas !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tiens, c'est Sasuke.
Il est toujours d'humeur exécrable au réveil,
ce petit...
Impressionnant...
Tu as contré ma technique rien qu'avec la force brute.
On le tient !
Sakura !
Non, mais à quoi tu joues ?
Tu vas nous trahir à répé...
Sakura ?
Cette voix...
Sasuke... c'est bien toi ?
Sasuke...
Tiens, Naruto.
Tu es de la partie, toi aussi ?
J'imagine que Kakashi n'est pas bien loin.
Désolé de te décevoir, mais il n'est pas là.
C'est moi qui le remplace.
Mais c'est son unité qui va te ramener à Konoha.
L'équipe de Kakashi...
Saï ! Tu veux vraiment le tuer ?
Ce type, c'est le bouche-trou qu'on a mis à ma place ?
Un bras cassé de plus dans une équipe de guignols.
Il parlait de préserver mes liens avec Naruto ou je ne sais plus quoi...
Saï, ta mission n'était pas de...?
En effet, le but de ma mission, c'était bien l'assassinat de Sasuke.
Mais j'en ai assez des ordres.
Je veux agir selon ma volonté.
C'est grâce à Naruto si je me suis finalement souvenu
des sentiments enfouis en moi.
Quelque chose me dit que ça en vaut le coup.
Je ne sais pas grand-chose de toi...
Mais si Naruto et Sakura se sont donné tant de mal pour te retrouver,
il doit y avoir une raison.
Pour eux, rien n'est plus important...
que de ressusciter votre ancienne amitié.
Moi-même, je ne comprends toujours pas pourquoi,
mais toi, Sasuke...
Je suis sûr que tu comprends.
Tu as raison. J'étais comme eux, avant.
C'est pourquoi je suis parti.
Ne te fous pas de moi !
Amène-toi !
Comment ?
Alors la différence de niveau entre nous...
n'a pas diminué d'un pouce ?
Tu es faible...
Tu veux savoir pourquoi ?
C'est parce qu'elle est trop petite...
ta haine.
J'ai choisi de donner la priorité à un autre lien.
Le lien autrement plus fort de la haine
qui me rattache à mon frère.
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm